Anda semakin dekat
dengan Arjun dengan cara ini
bukankah itu salah?
Lagipula Arjun sudah menikah
dan dia tidak
peduli pada istrinya.
Mahima adalah adikmu.  Tidakkah menurut
Anda itu adalah ketidakadilan baginya?
Bukankah itu salah?
- Apa yang salah dan mengapa?
Adi, tidak ada apa-apa
antara Arjun dan aku.
Tidak ada apa-apa.
Saya datang ke piknik ini untuk
Karun dan bukan untuk Arjun.
Adi, aku selalu merasa
ayahku sudah tidak hidup.
Saya tumbuh tanpa ayah
sepanjang hidup saya.
Saat aku tahu dia masih hidup
dan dia tepat di depanku
Saya kehilangan dia.
Saya kehilangan dia tepat
di depan mata saya dan
saya tidak bisa menghabiskan
waktu bersamanya.
Jadi, aku tahu bagaimana
rasanya hidup tanpa orang tua
tanpa ibu dan ayah.
Betapa terhinanya
perasaan seorang anak ketika
melihat semua teman
dan teman sekelasnya
memiliki ibu dan
ayah bersama mereka.
Mereka bahagia dan mempunyai
keluarga yang bahagia.
Aku hanya tidak ingin Karun
merasakan hal yang sama.
Saya tidak ingin
dia bersedih dan
itulah alasan saya
datang ke sini.
Anda tahu betul apa yang dialami
Karun beberapa
hari terakhir ini.
Aku hanya berusaha
membuatnya merasa lebih baik.
Tapi tidak.
Anda salah mengira saya untuk itu.
Adi.. Adi, aku bisa
mentoleransi yang lainnya
tapi tidak ada seorang
pun yang menyakiti
Karun atau menghina
anak kecil itu
atau menurunkan peringkatnya
di hadapan teman-temannya.
Saya tidak akan mentolerir hal ini.
Itulah yang kamu lakukan hari ini.
Dia sangat takut.. Dia..
Itu semua karena kamu.
Adi, menurutku kamu
harus minta maaf
kepada Karun atas apa pun yang kamu lakukan.
Kaashu, aku tidak bermaksud begitu..
- Adi
dia takut dan menangis.
Bagus.
Bahkan di masa depan
semuanya akan terjadi
seperti yang kamu inginkan.
Saya minta maaf.
Aku mengamuk di hadapan semua
orang karena hal yang tidak perlu.
Saya bereaksi dengan cara yang buruk.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.  Karun dan Tuan
Arjunlah yang harusnya
kamu minta maaf.
Saya minta maaf.
- Tidak apa-apa, Pak.
Aditya, apakah kamu
mengatakan sesuatu padaku?
Aku tidak mendengarmu.
Saya minta maaf.
Saya harap Anda mendengarnya sekarang.
Ya, aku mendengarnya kali ini.
Tidak apa-apa, Aditya.
Bahkan aku ingin mengucapkan terima kasih.
karena begitu pengertiannya.
Terima kasih Aditya.
Terima kasih.
Penghargaan keluarga terbaik
diberikan kepada keluarga Karun!
Ya!  Kami menang!
Saya meminta keluarga Bajwa
untuk datang ke panggung.
Bibi Kaashvi, Ayah!
Cepat naik ke panggung.
Saya ingin penghargaan itu.
Arjun
Kaashu dan aku berangkat
sekali lagi karena kamu.
Aku tahu pernikahan
kami palsu tapi kami
pasti akan menikah
sungguhan suatu hari nanti.
Kaashu akan menyadarinya
cinta sejatiku suatu hari nanti
dan dia akan menerimaku juga.
Semakin aku mencoba
untuk lebih dekat
dengannya, kamu selalu
merusak rencanaku.
Ibuku dipenjara karena kamu!
Tapi aku tidak akan membiarkanmu lagi.
Kamu harus pergi dari kami sekarang
untuk itu saya
telah merencanakan
kejutan khusus untuk Anda.
Selamat.  - Terima kasih, tuan.
Jadi, Kaashu, haruskah kita pergi?
Jadi, semuanya sudah berakhir, kan?
Ayo pergi.
Tapi Bibi Kaashvi,
kupikir kamu akan
merayakan kemenangan
ini bersamaku.
Tolong jangan pergi.
'Saya yakin Aditya tidak
suka Kaashvi bersama kita.'
'Saya tidak ingin Kaashvi
mendapat masalah apa pun.'
'Jadi, akan lebih baik jika aku
membiarkan Kaashvi pergi bersama Aditya.'
'Agar Aditya tidak menimbulkan
masalah bagi Kaashvi'
'dan tidak menghentikannya
untuk bertemu Karun.'
Biarkan bibimu pergi, sayang.
Pokoknya piknik
hari ini hampir selesai.
Kami memainkan semua
pertandingan dan kami bahkan menang.
Kami juga mendapat trofi.
Kita bisa merayakannya lain kali.
Selamat tinggal.
Dhoni!  - Dhoni!
Dhoni!  - Kohli!
Kohli!
Tunggu sebentar..
- Ambil sisi Dhoni..
Apa yang sedang terjadi?
Kalian semua ada pertemuan
di ruang briefing, kan?
Kami akan bergabung dalam pertemuan
itu tetapi kami sedang berpesta sekarang.
Berpesta?
- Pesta menonton kami.
Melihat pesta?
Pesta macam apa ini
dimana kalian semua
menonton TV bersama?
Kelilingi tempat
itu dari semua sisi.
Mengumpulkan.  Saya akan mencoba
untuk mencapainya sedini mungkin.
Aditya pak..
- Ya, sampai jumpa.
Anda menelepon saya?
- Arjun, kamu harus bergabung denganku
untuk sebuah misi.
Sebenarnya perampokan telah
dilaporkan di bank 'RCF Finance'.
Kita harus segera sampai di sana.
- Ya Tuhan!
Saya akan mengumpulkan tim
dan segera menyiapkan mereka.
Tunggu!  Kami tidak punya
waktu untuk mengumpulkan tim.
Kita harus segera
sampai di sana!
Anda dan saya sudah cukup.
- Pak, hanya kita berdua?
Mengapa tidak?
Kamu takut?
- Saya tidak takut, Pak.
Kami tidak mengetahui
situasi di bank atau
berapa banyak perampok
yang ada di sana.
atau apa yang terjadi di sana.
Saya harap tidak akan ada
ada masalah..
- Saya seniormu.
Saya tahu betul apa
yang harus saya lakukan.
Tim polisi telah sampai di sana.
Kami tidak perlu
membawa tim kami dari sini.
Jadi, bersiaplah
dan temui aku di
tempat parkir dalam
tiga menit ke depan.
Tidak akan ada masalah
jika tim polisi sudah ada.
Aku akan menemuimu di tempat parkir.
Arjun..
Hitung mundur Anda telah dimulai.
Misi ini cukup berbahaya
dan saya rasa Anda
tidak bisa menyelamatkan
diri dalam misi ini.
Setelah kamu mati
Kaashu-ku dan aku
akan bersama selamanya.
Kami akan hidup bahagia.
Bagaimana situasinya?
- Pak, sesuai informasinya
kami telah menerima
sampai sekarang
ada empat teroris di dalam bank.
Mereka telah menjadikan sepuluh
dari mereka sebagai sandera.
Diantaranya sebagian
adalah nasabah
dan sebagian lagi
adalah pegawai bank.
Tapi apakah Anda yakin
itu hanya empat teroris?
Belum dikonfirmasi, Pak.
Mungkin masih ada lagi di dalamnya.
Kami tidak dapat
mengonfirmasi apa pun saat ini.
Apa tuntutan mereka?
- Pak, mereka mau
kendaraan liburan
dan empat paspor baru.
Bersamaan dengan ini
mereka akan mengambil
semua emas dan uang
tunai dari brankas bank.
Pak, mereka bilang mereka
akan melepaskan semua
sandera hanya jika semua
tuntutan mereka dipenuhi
dan jika kita tidak mengejar mereka.
Berikan ini padaku.
Perhatian!
Dengarkan aku baik-baik.
Jika Anda melepaskan sandera dengan aman
Saya jamin
kami tidak akan menyakitimu dengan cara apa pun!
'Kita lihat saja nanti.  Untuk saat
ini, kami membutuhkan dokter di sini.'
'Kirimkan dokter segera.'
I-Mereka butuh dokter, Pak.
Mungkinkah seseorang terluka
atau apakah mereka menembak seseorang?
Kita harus segera
menghubungi dokter.
Inspektur, segera
hubungi dokter.
Ya, saya akan melakukannya.
- TIDAK..
Tunggu sebentar.  Ambil ini.
Itu tidak diperlukan.
- Apa maksudmu?
Pak, mereka meminta dokter.
Ini penting.
Kita harus memanggil dokter.
Saya mendengarnya
tetapi tidak perlu menelepon
siapa pun karena kami
sudah memiliki dokter.
Oh!  Kami sudah memilikinya?
Kalau begitu tolong segera
hubungi dokter.  Dimana dokternya?
Inspektur, segera
hubungi dokter jika ada.
Jangan buang waktu..
- Arjun, tidak perlu
memanggil dokter karena..
Anda adalah dokternya.
Saya dokternya?  - Ya, Arjun.
Anda akan berpakaian seperti
dokter dan masuk ke dalam.
Bagaimana saya bisa menjadi
dokter dengan berdandan seperti itu..
Bagaimana caranya, Pak?  Kamu..
- Tentu saja bisa, Arjun.
Hanya Anda yang bisa melakukan ini.
Anda memang mempunyai kapasitas
untuk menangani situasi seperti itu, bukan?
Anda punya pengalaman.
Apakah kamu tidak ingat?
Anda datang ke rumah saya
sebagai perawat dan Anda
bahkan telah memperbaiki
cedera kaki ibu saya.
Bahkan ketika anak-anak
disandera di sekolah Karun
kamu masuk ke dalam
sebagai dokter, bukan?
Itu sebabnya, Anda
harus masuk ke dalam.
Pak, situasinya
berbeda saat itu.
Itu hanya salah satu
teroris di sekolah Karun.
Ada empat di sini dan kami
tidak tahu apakah masih ada lagi.
Adapun Nona Sushma
Saya datang ke sana sebagai perawat.
Itu hanya beberapa
latihan dasar dan
pijatan yang sudah
saya tonton videonya.
Pak, ada sepuluh
sandera di sini.
Ini adalah masalah hidup mereka.
Jika pada akhirnya saya
melakukan sesuatu yang salah..
Arjun.
- Apa pun bisa terjadi.  Tolong, Pak.
Cobalah Mengerti.
- Kami tidak punya pilihan lain.
Saya juga seorang pejabat sipil senior.
Saya sudah bernegosiasi
dengan mereka.
Mereka sudah mengenalku.
Dan semua petugas polisi
dan polisi yang kami miliki di
sini tidak memiliki pengalaman
untuk masuk sebagai dokter
atau untuk berbicara dengan teroris.
Hanya Anda yang bisa
menangani situasi seperti ini.
Pak..
- Karena hanya Anda yang mempunyai pengalaman serupa.
Yang terpenting
kamu masih trainee.
Jadi, orang-orang tidak mengenal Anda.
Itu sebabnya, Aku beritahu
kamu, kamu harus masuk ke dalam.
Pak, ayo panggil
dokter sungguhan.
Mereka juga tidak akan mengenalnya.
Dia bisa masuk ke dalam dan menanganinya.
Rawat pasiennya..
- Tidak, Arjun.  Jika dokter itu masuk ke dalam
dia tidak akan mampu
menangani situasi
ini di depan para
teroris itu.  Memahami.
Kami dapat memperoleh informasi
hanya jika Anda masuk ke dalam.
Kita bisa mengetahui jumlah
pasti teroris di dalamnya.
Bagaimana sebenarnya posisi
dan jenis senjata
yang mereka miliki.
Hanya jika Anda
memberi kami informasi ini,
kami akan dapat
merencanakan serangannya.
Arjun, dengarkan.
Anda jangan khawatir.
Anda tidak akan dirugikan.
saya di sini.
Saya akan menjaga keselamatan Anda.
Anda akan diberikan
jaket antipeluru
dan semua barang
lain yang diperlukan
agar kamu tetap aman di dalam.
Arjun, kami adalah petugas sipil.
Kami sudah bersumpah untuk ini, kan?
Kita harus memikirkan bangsa kita dan
keselamatannya sebelum diri kita sendiri.
Arjun, hari ini, negara
ini, masyarakat ini
membutuhkanmu.
Anda seharusnya merasa beruntung.
Anda akan pergi, kan?
Benar.  Anda benar, tuan.
Nyawa sepuluh
sandera dipertaruhkan.
Saya tidak bisa egois.  Aku tidak
bisa berpikir untuk diriku sendiri saja.
Saya akan masuk ke bank.
Saya akan menyelamatkan semuanya.
Itu bagus!
- Aku akan menyelamatkan mereka.
Besar!
Inspektur, kita harus
mengantarkan Arjun ke dokter.
Segera atur peralatan dokter
dan hal-hal lain
yang diperlukan.
Saya menginginkannya segera.  Cepat.
- Ya, tuan.
'Kamu akan memasuki
situasi berbahaya, Arjun.'
"Menurutku jaket antipeluru
tidak bisa menyelamatkanmu."
'Tetapi kamu harus ikut
serta agar rencanaku berhasil.'
'Karena aku cukup percaya diri'
'bahwa kamu pasti
akan diserang.'
'Tentu saja, aku akan
menyelamatkan para sandera.'
'Tetapi kamu tidak akan diselamatkan sama sekali.'
'Jadi, sampai jumpa, Arjun.'
'Selamat tinggal selamanya.'
Hei, tunggu.
Hanya Nona Kaashvi
yang memikirkan Arjun.
Dia akan mengirimnya
ke setiap misi.
Tapi sekarang Pak Aditya juga?
Dia juga menyukai Arjun.
Aku tahu.  Ini aneh.
Arjun terampil.
Dia berhasil masuk dalam
buku bagus semua orang.
Saya baru saja mendengar bahwa Arjun mengerti
tugas untuk Perampokan
Bank RCA Finance.
Bahkan, Pak Aditya
sendiri yang membawanya.
Dia tidak membawa orang lain.
Ayo berangkat.
Tuhan!
Arjun pergi
dalam misi perampokan
bank bersama Aditya.
Tapi itu adalah misi yang berbahaya.
Aditya membawa Arjun bersamanya
dan tidak mau memberitahuku.
Saya akan pergi dan
berbicara dengannya segera.
Sempurna!  Anda siap untuk masuk.
Tapi jangan takut.
Berperilaku normal.  Bersikaplah santai.
Saya memberi Anda mikrofon ini.
Jadi saya bisa mendengar
semua informasi orang dalam.
Mainkan saja semua kartu Anda dengan benar.
Arjun, sepuluh orang dalam bahaya.
Anda harus menyimpannya
meskipun Anda punya
untuk mempertaruhkan nyawamu.
Jangan lupakan itu.  - Ya.
Kirimkan semua informasi orang
dalam dengan cepat sehingga kami
dapat masuk ke bank dan menyelamatkan
semua orang dengan aman.  Oke?
Semoga sukses!
- Terima kasih tuan!
'Kamu sangat ingin menjadi
penghalang antara aku dan Kaashvi-ku.'
'Tetapi kamu tidak akan berada di
dunia ini untuk melakukan apa pun.'
'Maka Kaashvi-ku
akan sepenuhnya'
'milikku.'
'Aku tahu, begitu kamu mati'
'Kaashvi akan
marah dan menangis.'
'Tetapi hanya dengan begitu
aku bisa menjadi pendukungnya.'
'Aku akan menawarinya
bahuku untuk menangis.'
'Dan kemudian, perlahan-lahan'
'dia akan jatuh cinta padaku.'
'Cinta sejati.'
'Dia akan menerimaku.'
"Dan itulah yang kuinginkan."
'Aku terlalu baik.
Sederhananya, terlalu bagus.'
'Kenapa hatiku terasa cemas?'
'Kenapa aku merasa sesuatu
yang salah akan terjadi pada Arjun?'
'Ibu Dewi, tolong jaga Arjun.'
Arjun..
Kenapa dia ikut
dengan acara dokter itu?
Dia tidak tahu betapa berbahayanya..
Saya harus menghentikannya.
Maaf, Bu.  Anda tidak bisa masuk.
Dengarkan aku.
Penting bagi saya untuk masuk.
Maaf, Bu.
Saya seorang pegawai layanan sipil.
Anda tidak bisa menghentikan saya.
Ada misi yang sedang
berlangsung di sini.
Pak Arjun sudah masuk
ke dalam ruangan dokter.
Jadi dia bisa mengumpulkan
informasi tentang teroris.
Apa?  Siapa yang memberi perintah ini?
- Pak Aditya melakukannya.
Ini rencananya.
Dan dia telah melarang
siapa pun masuk.
'Oh tidak!  Kaashvi?  Di Sini?'
Apa?
Apakah Aditya mengirim Arjun masuk?
Meski mengetahui
betapa berbahayanya misi
ini, bagaimana dia bisa
mengirimnya masuk?
Aditya!
Bu!
Saya ingin berbicara dengan
Anda secara pribadi, Aditya.
Mari ikut saya.
Apa yang terjadi, Kaashvi?
- Mengapa kamu perlu melakukan ini?
Aku kurang mengerti..
- Kalau begitu biarkan aku.
Mengapa kamu harus mengirim
Arjun ke dalam di ruang dokter?
Anda tahu betul betapa
berbahayanya misi ini.
Dan Arjun masih menjadi trainee.
Dia belum siap untuk
misi semacam ini.
Dia harus belajar suatu hari nanti.
Itu sebabnya saya mengirimnya masuk.
Saya sedang
bernegosiasi dengan teroris.
Dan mereka sangat mengenalku.
Hanya Arjun yang
tidak mereka kenali.
Lagipula mereka membutuhkan dokter.
Dan Arjun punya pengalaman.
Saat anak-anak di
sekolah Karun disandera
Arjun pergi ke sana
saat dokter bangun.
Bahkan di rumahku.
Arjun-lah yang menjadi perawat
dan datang untuk merawat ibuku.
Jadi, tak seorang pun
kecuali Arjun yang tahu
cara menangani
situasi rumit seperti itu.
Apakah dia tahu jalan
keluarnya atau tidak,
atau apakah dia bisa
mengatasinya atau tidak
adalah pertanyaan yang berbeda.
Tapi kamu seharusnya
tidak mengirimnya masuk.
Dia tidak memiliki
pengalaman sebanyak kami.
Dan tetap saja, jika
Anda harus mengirimnya
masuk, Anda harus
pergi bersamanya.
Apa yang kamu katakan, Kaashvi?
Kamu selalu bilang Arjun bisa
menangani setiap kasus dengan baik.
Aku hanya memberinya satu kesempatan lagi.
Untuk memoles keterampilannya.
Dengar, Kaashvi.
Saya yakin Arjun akan
menangani kasus ini dengan baik.
Dan jangan khawatir
tentang keselamatannya.
Saya telah membuatnya
memakai jaket antipeluru.
Saya telah memberinya
semua hal yang diperlukan.
Jadi dia bisa menjaga dirinya tetap aman.
Jadi, jangan khawatir.
Tapi, Aditya..
- Dengar, Kaashvi.
Saya telah melakukan hal yang benar
dengan mempercayai kemampuan Arjun.
Saya yakin dia akan
menangani kasus ini dengan baik.
Saya tidak tahu mengapa
Anda meragukannya.
Baiklah.
Anda pikir apa yang Anda
lakukan itu benar, bukan?
Jadi aku akan melakukan apa yang menurutku benar.
Apa maksudmu?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Diskusikan dengan saya.
Saya perwira senior Anda.
Katakan padaku..
- Kenapa harus aku?
Apakah kamu memberitahuku?
Saya akan melakukan
sesuatu yang akan berhasil
Arjun dan para sandera
keluar dengan selamat.
Permisi.  - Kaashvi..
Inspektur!
Saya ingin melihat
cetak biru bank ini.
Saya ingin memeriksa apakah
bank ini memiliki pintu masuk lain.
Buruan pesan cetak birunya.
Ya, Bu.
Kaashvi, tolong dengarkan aku.
Sepuluh orang berada dalam bahaya di dalam.
Jangan mengambil keputusan
dengan tergesa-gesa..
Jangan khawatir, Aditya.
Saya tahu betul apa
yang harus saya lakukan.
Hai!  - Hai!
Awasi mereka.
Tembak jika ada yang berbicara.
Hei, tetap di sana!
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Angkat bicara!
Saya memakai stetoskop dan jas
dokter, serta
membawa tas dokter.
Saya Dr. Gyan Dubey.
Dari Rumah Sakit Kota.
Di mana kartu identitasmu?
Tunjukkan padaku identitasmu!
Ayo cepat!
Saya bilang, tunjukkan ID Anda!
Haruskah aku menembakmu?
- ID-aku..
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
'Saya hanya berharap mereka tidak menyadari
bahwa itu adalah tanda pengenal palsu.'
Periksa dengan pemindai
seluler apakah itu asli atau palsu.
'Bisakah kamu memberitahuku'
'apakah ada pintu masuk
lain selain pintu utama?'
'Hei, Dokter!
Mengapa tanganmu gemetar?'
'Katakan padaku siapa kamu.
- Saya seorang dokter.'
'Kamu..
- Hei!'